Tareas

- scm -> mrp (planificacion de los requerimientos de material)

@Look & Feel

- No funciona el eliminar desde la lista de productos (por ahi conviene sacarlo y dejar solo el editar) 
- estilos del create (copiar los del edit)
- internacionalizacion
- En _materiales.gsp tener en cuenta el caso en que no se puedan recuperar los productos
- Agregar favicon
- Probar Drag and Drop para la creacion de un producto (https://jqueryui.com/droppable/#shopping-cart)


@Comportamiento

- Manejar el error cuando se quiere eliminar un producto que esta como material de otro
- Mejorar la info que se muestra en el dashboard
- Los niveles de los productos se definene en relacion a los materiales:
	- final - no tiene materiales
	- semi elaborado - tiene materiales 
	- materia prima - no es padre en ningun material
- Agregar las etapas de fabricacion de cada producto
- Ademas tiene que haber una relacion entre las etapas de fabricacion y las materiales de cada producto
- Las etapas de fabricacion se pueden cubrir con talleres o con personal propio


-------
Entidades:

*Producto: Producto final o elemento utilizado para la confección del mismo. 

*Etapa de Fabricación: Cada una de las etapas de fabricación, por ejemplo: “Corte de puños”, “Costura de puños”, “Pegado de botones”. La confección de cada artículo esta relacionado con varias o ninguna etapa de el fabricación.

*Pedido de Cotización: Es el paso previo a la orden de fabricación, el taller especifica los costos y el tiempo de confección.

*Orden de Fabricación: Es una orden especifica para un taller de fabricación, ejemplo: “Costura de dos mil puños de camisas – C1010”. Incluye los articulos va a recibir para la fabricación y los que debe entregar, los costos de la confección y la fecha de entrega.

*Proyecto de Fabricación: Es un proyecto que incluye una o mas ordenes de fabricación, por ejemplo: “Mil camisas – C1010”. Incluye las fechas de entrega de los artículos con el detalle de las fechas y costos de cada etapa de fabricación.

*Pedido de Artículos: Es un pedido al almacén de los artículos necesarios para un proyecto en el caso en que no estén disponibles.