Tareas

- scm -> mrp (planificacion de los requerimientos de material)

@Look & Feel

- Agregar la categoria a los productos y a los puntos de fabricacion

- vista del proyecto !!
- Probar Drag and Drop para la creacion de un producto (https://jqueryui.com/droppable/#shopping-cart)
- http://getbootstrap.com/javascript/#collapse-example-accordion
- http://angularscript.com/drag-drop-tree-component-angular-ui-tree/
- http://jimliu.github.io/angular-ui-tree/

@Comportamiento


- asignar los recursos segun el orden de fabricacion que tenga el producto
- en la vista del proyecto agregar los productos bloqueados y los pedidos generados
- en el dashboard mostar: productos, proyectos, puntos de fabricacion
- pasar la obtencion de productos (analisis del arbol de productos) a la clase de proyectos
- agregar spock para la creacion del proyecto
- Serguir con el controler y el servicio para crear proyectos de fabricacion
- internacionalizacion
- Manejar el error cuando se quiere eliminar un producto que esta como material de otro, ok
- Agregar botones de cancelar a las ediciones, ok




- Pedido de Cotizacion:
queda asignado a un taller de modo de despues se pueda poner en la bandeja del jefe de ese taller

- orden de fabricacion:
queda asignado a un taller de modo de despues se pueda poner en la bandeja del jefe de ese taller

- Pedido de productos:
no queda asignado a nadie, es una vista del jefe de suministros



-------
Entidades:

*Producto: Producto final o elemento utilizado para la confección del mismo.

*Etapa de Fabricación: Cada una de las etapas de fabricación, por ejemplo: “Corte de puños”, “Costura de puños”, “Pegado de botones”. La confección de cada artículo esta relacionado con varias o ninguna etapa de el fabricación.

*Punto de Fabricacion:

*Pedido de Cotización: Es el paso previo a la orden de fabricación, el punto de fabricacion especifica los costos y el tiempo de confección.

*Orden de Fabricación: Es una orden especifica para un taller de fabricación, ejemplo: “Costura de dos mil puños de camisas – C1010”. Incluye los articulos va a recibir para la fabricación y los que debe entregar, los costos de la confección y la fecha de entrega.

*Proyecto de Fabricación: Es un proyecto que incluye una o mas ordenes de fabricación, por ejemplo: “Mil camisas – C1010”. Incluye las fechas de entrega de los artículos con el detalle de las fechas y costos de cada etapa de fabricación.

*Pedido de Artículos: Es un pedido al almacén de los artículos necesarios para un proyecto en el caso en que no estén disponibles.
